Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Cell Block Violation]
[انتهاك كتلة الخلية]
Director.
مخرج.
I'm sorry.
أنا آسف.
Now I understand why you didn't let me bring him.
الآن فهمت لماذا لم تسمح لي بإحضاره.
It's too late to say that now.
لقد فات الأوان لقول ذلك الآن.
Come with me to talk to Chief.
تعال معي للتحدث مع الرئيس.
How is he?
كيف حاله؟
How's his condition now?
كيف حالته الآن؟
He's okay.
إنه بخير.
His condition is much more stable.
حالته أصبحت مستقرة أكثر بكثير.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
Isn't he your good friend?
أليس هو صديقك الجيد؟
How could you not know anything?
كيف لا تعرف شيئا؟
What do you even know?
ماذا تعرف حتى؟
I had no idea
لم يكن لدي أي فكرة
he couldn't get over his ex-girlfriend to that extent.
لم يكن بإمكانه التغلب على صديقته السابقة إلى هذا الحد.
Chief is here.
الرئيس هنا.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
It's you again?
هل أنت مرة أخرى؟
Why am I not surprised at all?
لماذا لا أتفاجأ على الإطلاق؟
Again!
مرة أخرى!
Chief.
رئيس.
The inmates are trying to rest.
يحاول السجناء الراحة.
Let's keep our voices down.
دعونا نبقي أصواتنا منخفضة.
Yeah, let's keep it down.
نعم، دعونا نبقي الأمر منخفضًا.
I'm sorry, Chief.
أنا آسف يا رئيس.
It was my oversight.
لقد كان ذلك سهواً مني.
Of course it was your oversight. Or was it supposed to be mine?
بالطبع كان هذا سهوًا منك، أم كان من المفترض أن يكون سهوًا مني؟
Chief.
رئيس.
That was an unexpected situation.
لقد كان هذا الوضع غير متوقع.
He already did his best, alright?
لقد بذل قصارى جهده بالفعل، أليس كذلك؟
Director Xiao, are you taking his side?
المخرج شياو، هل أنت في صفه؟
Fine, if you want to shoulder it—
حسنًا، إذا كنت تريد أن تتحملها
all relevant personnel will have their salaries deducted for 3 months.
سيتم خصم رواتب جميع الموظفين المعنيين لمدة 3 أشهر.
But, Chief,
ولكن يا رئيس،
it was an unexpected situation. This is too harsh.
كان موقفًا غير متوقع. هذا قاسٍ جدًا.
Once might be considered unexpected,
قد يعتبر الأمر غير متوقع مرة واحدة،
but how many times has this happened with Gao Zhiyao?
ولكن كم مرة حدث هذا مع جاو تشي ياو؟
He's long been unfit for the job.
لقد كان غير لائق للوظيفة لفترة طويلة.
Let me ask you.
دعني أسألك.
I've heard he's your friend.
لقد سمعت أنه صديقك.
Does being friends mean you can ignore the rules?
هل يعني كونك صديقًا أنه يمكنك تجاهل القواعد؟
Are you trying to help him escape,
هل تحاول مساعدته على الهروب؟
or do you want to accompany him in jail?
أم تريد مرافقته في السجن؟
You can do that, you know?
يمكنك فعل ذلك، هل تعلم؟
Change your clothes and get in there to keep him company then!
قم بتغيير ملابسك وتوجه إلى هناك لإبقائه في صحبتك بعد ذلك!
Just get in here together then! Don't you know what time it is?
تعالوا هنا معاً إذن! ألا تعرفون كم الساعة؟
Starting tomorrow, you're reassigned to Cell Block Violation.
ابتداءً من الغد، سيتم إعادة تعيينك إلى انتهاك حظر الزنزانة.
-If you mess up again, you're out of here! -Chief.
-إذا أخطأت مرة أخرى، فأنت خارج من هنا! -رئيس.
He still lacks experience, alright?
لا زال يفتقر إلى الخبرة، أليس كذلك؟
Lacks experience? No way.
ينقصه الخبرة؟ لا.
Didn't you see how he stirred everything up
ألم ترى كيف أثار كل شيء
after coming here?
بعد مجيئك هنا؟
Can you let us get any sleep at all?
هل يمكنك أن تسمح لنا بالنوم على الإطلاق؟
None of us can sleep because of you.
لا أحد منا يستطيع النوم بسببك.
Let's keep it down.
دعونا نبقيه منخفضا.
Report on time tomorrow.
التقرير في الوقت المحدد غدا.
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
Good work.
عمل جيد.
Get in.
أدخل.
I want Xiang.
أريد شيانغ.
Get over there.
اذهب إلى هناك.
Stop making noise.
توقف عن احداث الضوضاء.
Xiang!
شيانغ!
[OOPS! I'M IN JAIL]
[يا إلهي! أنا في السجن]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Locking me up with a bunch of lunatics.
حبسني مع مجموعة من المجانين.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
A bunch of crazy lunatics.
مجموعة من المجانين
CO, I want to write a letter.
CO, أريد أن أكتب رسالة.
CO, everyone here is crazy.
CO، الجميع هنا مجانين.
I want to write a letter, CO.
أريد أن أكتب رسالة، CO.
CO, I want to write a letter.
CO, أريد أن أكتب رسالة.
CO, I want to write a letter!
CO, أريد أن أكتب رسالة!
CO, I'm locked up with a bunch of lunatics.
CO، أنا محبوس مع مجموعة من المجانين.
CO, I want to write a letter. CO!
CO, أريد أن أكتب رسالة. CO!
The 18 Bronze Men?
الرجال البرونزيون الثمانية عشر؟
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I didn't mean to knock it down.
لم أقصد أن أسقطه.
I'm sorry.
أنا آسف.
Tadpole.
الشرغوف.
Eat something.
أكل شيئا ما.
What exactly is going on with the two of them?
ماذا يحدث بالضبط مع الاثنين؟
Neither of them is eating.
لا أحد منهما يأكل.
One's been quiet all day,
لقد كان هادئا طوال اليوم،
and the other has been crying nonstop.
والآخر يبكي بلا توقف.
Come here for a bit.
تعال هنا قليلا.
Did Inmate 9568 say anything to you?
هل قال لك السجين 9568 أي شيء؟
No, he's totally weird.
لا، إنه غريب تماما.
He hardly talks.
إنه بالكاد يتحدث.
His sidekick said
قال مساعده
it's because he got beaten up by some loser.
هذا لأنه تعرض للضرب من قبل بعض الخاسرين.
And his emotions have really been all over the place lately.
وكانت عواطفه في كل مكان في الآونة الأخيرة.
Gao Zhiyao, I want to see Xiang.
جاو تشياو، أريد أن أرى شيانغ.
Let me go see her, okay?
دعني أذهب لرؤيتها، حسنًا؟
We didn't break up. I didn't agree.
لم ننفصل. لم أوافق.
I told her I wanted to talk to her,
قلت لها أنني أريد التحدث معها،
but she just ignored me and stopped replying to my texts.
لكنها تجاهلتني وتوقفت عن الرد على رسائلي.
We didn't make things clear, so it shouldn't count as a breakup, right?
لم نوضح الأمور، لذا لا ينبغي اعتبار ذلك انفصالًا، أليس كذلك؟
Inmate 9416, calm down first.
السجين 9416، اهدأ أولاً.
I'll find a time to have a proper talk with you.
سأجد الوقت لإجراء محادثة مناسبة معك.
I don't want to talk to you.
لا أريد التحدث معك.
I want to talk to Xiang!
أريد التحدث مع شيانغ!
Help me find Xiang, okay?
ساعدني في العثور على شيانغ، حسنًا؟
-Inmate 9416! -Please!
-السجين ٩٤١٦! -من فضلك!
Calm down, Tadpole.
اهدأ يا شرغوف.
I'll try to contact Xiang.
سأحاول الاتصال بشيانغ.
Please calm down, okay?
من فضلك اهدأ، حسنًا؟
Alright, we'll figure something out.
حسنًا، سنكتشف شيئًا ما.
During your stay in Cell Block Violation,
أثناء إقامتك في قسم انتهاك الزنزانة،
watch out for your own safety.
احرص على سلامتك.
Keep your guard up and don't be so clueless.
حافظ على حذرك ولا تكن غافلاً.
If you mess up again, Chief Hu will definitely fire you.
إذا ارتكبت خطأ مرة أخرى، فإن رئيس هو سوف يطردك بالتأكيد.
I also need you to help me keep an eye on Inmate 9568.
أحتاج منك أيضًا أن تساعدني في مراقبة السجين 9568.
Come to me immediately if anything happens in Cell Block Violation.
تعال إلي على الفور إذا حدث أي شيء في انتهاك حظر الخلية.
Got it, Senior.
فهمت يا كبير السن.
Good luck.
حظ سعيد.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
Take me to Xiang.
خذني إلى شيانغ.
Please.
لو سمحت.
Wa, you want to talk to me?
واو هل تريد التحدث معي؟
I want to have beef noodles.
أريد أن أتناول معكرونة لحم البقر.
There's a famous old restaurant called "Heirloom."
هناك مطعم قديم مشهور اسمه "Heirloom".
Get me a bowl of their noodles.
احضر لي وعاء من المعكرونة الخاصة بهم.
The soupy kind won't do.
النوع الحساءي لن ينفع.
And bring me a photo book from my room.
وأحضر لي كتاب صور من غرفتي.
But this is Cell Block Violation.
لكن هذا هو انتهاك كتلة الخلية.
That guy next door who keeps crying,
هذا الرجل الذي يسكن بجوارنا والذي يستمر بالبكاء،
tell him to shut up.
اطلب منه أن يصمت.
So annoying.
مزعج للغاية.
His girlfriend married someone else.
تزوجت صديقته من شخص آخر.
Cut him some slack.
اقطع له بعض التراخي.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
It's been so long since they broke up. How long is he going to keep crying?
لقد مرّ وقت طويل منذ أن انفصلا. إلى متى سيستمر بالبكاء؟
We didn't break up!
لم ننفصل!
I didn't agree! How many more times do I have to say it?
لم أوافق! كم مرة عليّ أن أقول ذلك؟
You think just because you didn't agree, it doesn't count as a breakup?
هل تعتقد أن مجرد عدم موافقتك على العلاقة لا يعد انفصالاً؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You're just a little shrimp, okay?
أنت مجرد روبيان صغير، حسنًا؟
None of your business! Who are you?
لا شأن لك! من أنت؟
Wa, don't argue with him.
واو لا تجادل معه.
He's your friend, huh?
إنه صديقك، أليس كذلك؟
So you're too embarrassed to laugh at him, right?
لذا أنت تشعر بالخجل الشديد من الضحك عليه، أليس كذلك؟
People like that just deserve to be laughed at!
أشخاص مثل هؤلاء يستحقون السخرية منهم!
Who are you?
من أنت؟
Stop laughing at me!
توقف عن الضحك علي!
Don't fight.
لا تقاتل.
No wonder your girlfriend ran off with someone else!
لا عجب أن صديقتك هربت مع شخص آخر!
Come out here!
تعالوا هنا!
-Stop it. -Come out and fight me one-on-one!
-توقف عن ذلك. -تعال وقاتلني واحدًا لواحد!
Green tip!
طرف أخضر!
No wonder they call you Tadpole!
لا عجب أنهم ينادونك بالشرغوف!
Come out and fight me one-on-one! I'll kick your balls off!
تعال وقاتلني واحدًا لواحد! سأركل كراتك!
Stop it, okay?
توقف، حسنًا؟
CO!
CO!
What are they arguing about?
على ماذا يتجادلون؟
It's nothing.
لا شئ.
Stop arguing!
توقف عن الجدال!
Xiang.
شيانغ.
Inmate 9568!
السجين 9568!
Stop it.
اوقفها.
I'll kill you!
سأقتلك!
Hurry up!
عجلوا!
I want to write a letter!
أريد أن أكتب رسالة!
Do you not know how to shut up?
هل لا تعرف كيف تصمت؟
Hurry up, CO!
عجلوا يا CO!
Xiang!
شيانغ!
So you can get scared, huh?
لذا يمكنك أن تشعر بالخوف، أليس كذلك؟
Come on then.
هيا إذن.
Xiang.
شيانغ.
Don't say her name!
لا تقول اسمها!
Revenge...
انتقام...
Inmate.
سجين.
Are you okay, inmate?
هل أنت بخير أيها السجين؟
Inmate?
سجين؟
You're a murderer.
أنت قاتل.
What murmuring?
ما هذا الهمس؟
Your figurines are really cute.
شخصياتك لطيفة حقًا.
You're a murderer!
أنت قاتل!
What? It's not a tissue?
ماذا؟ إنها ليست منديلًا؟
That's my guard!
هذا حارسي!
A life for a life!
حياة مقابل حياة!
Cell Block Violation, requesting backup.
انتهاك حظر الخلية، طلب النسخ الاحتياطي.
The inmate in Cell 9 is having an issue.
السجين في الزنزانة رقم 9 يواجه مشكلة.
-Please calm down, inmate. -Gao Zhiyao.
-من فضلك اهدأ أيها السجين. -جاو تشي ياو.
What issue is Inmate 5119 having?
ما هي المشكلة التي يواجهها السجين رقم 5119؟
Hurry over! He's hurting himself!
أسرع! إنه يؤذي نفسه!
I'm sorry, inmate. Please calm down!
أنا آسف يا سجين. أرجوك اهدأ!
Please don't be so agitated, inmate.
من فضلك لا تكن منزعجًا جدًا، أيها السجين.
Director.
مخرج.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What's the current situation?
ما هو الوضع الحالي؟
He's running around and yelling loudly in there.
إنه يركض ويصرخ بصوت عالٍ هناك.
My guards!
حراسي!
Did you touch his things?
هل لمست أغراضه؟
You mean those?
هل تقصد هؤلاء؟
Did you call them paper figurines?
هل أسميتهم تماثيل ورقية؟
Aren't they just tissues?
أليست مجرد أنسجة؟
Those are his buddies!
هؤلاء هم أصدقائه!
-His buddies? -No time for that now.
-أصدقائه؟ -لا وقت لذلك الآن.
This psycho has H.
هذا المريض النفسي لديه H.
We need to put him in a straitjacket
نحن بحاجة لوضعه في سترة مقيدة
to calm him down.
لتهدئته.
Otherwise, if he keeps bumping around like this,
وإلا، إذا استمر في الارتطام بهذه الطريقة،
he'll end up covered in blood.
سوف ينتهي به الأمر مغطى بالدماء.
Do you understand?
هل تفهم؟
What is H?
ما هو H؟
HIV.
فيروس العوز المناعي البشري.
You've been here for so long and you still don't know what's going on?
لقد كنت هنا لفترة طويلة وما زلت لا تعرف ماذا يحدث؟
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
I'll handle restraining him.
سأتولى أمر تقييده.
You know what that means?
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
AIDS.
الإيدز.
A life for a life!
حياة مقابل حياة!
Get ready.
استعد.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Zhan Wenlin, calm down.
زان وينلين، اهدأ.
Inmate, please calm down.
أيها السجين، من فضلك اهدأ.
Don't be so agitated.
لا تكن منزعجا جدا.
Don't be so agitated, okay?
لا تكن منزعجًا جدًا، حسنًا؟
Zhongwen, go!
تشونغ ون، اذهب!
Zhongwen!
تشونغوين!
Director!
مخرج!
Zhongwen, restrain him!
تشونغون، اكبحه!
[Mona]
[مونا]
So, will I get AIDS?
فهل سأصاب بالإيدز؟
The report is out.
لقد صدر التقرير.
What's the result?
ما هي النتيجة؟
It's negative.
إنه سلبي.
I think it's a pity.
أعتقد أنه أمر مؤسف.
Here.
هنا.
This is the inmate log our Education Division compiled.
هذا هو سجل السجناء الذي قام قسم التعليم لدينا بتجميعه.
If you want to keep working in Central Prison,
إذا كنت ترغب في الاستمرار في العمل في السجن المركزي،
memorize it.
احفظه.
I hate studying the most.
أنا أكره الدراسة أكثر من أي شيء آخر.
S-So many pages?
س-عدد كبير جدًا من الصفحات؟
There's more than one biter in there.
هناك أكثر من عضاضة هناك.
Memorize it or not, it's your choice.
حفظه أو لا، هذا اختيارك.
The inmates in Cell Block Violation all have their own triggers.
كل السجناء في Cell Block Violation لديهم محفزاتهم الخاصة.
Aside from HIV, Inmate 5119
بصرف النظر عن فيروس نقص المناعة البشرية، السجين رقم 5119
also suffers from long‑term schizophrenia.
ويعاني أيضًا من مرض الفصام طويل الأمد.
The paper figurines you damaged
التماثيل الورقية التي أتلفتها
are like family to him.
هم بمثابة عائلته بالنسبة له.
If you want to keep working in Cell Block Violation,
إذا كنت ترغب في الاستمرار في العمل في Cell Block Violation،
you need to know them better.
يجب عليك أن تعرفهم بشكل أفضل.
But it'll take me several days to finish reading this.
لكن سيستغرق الأمر مني عدة أيام حتى أنتهي من قراءة هذا.
You have to memorize it now.
يتوجب عليك حفظه الآن.
The last thing I memorized was the multiplication table.
أخر شيء حفظته هو جدول الضرب.
Come on then.
هيا إذن.
The multiplication table.
جدول الضرب.
What's 8 times 7?
ما هو 8 مرات 7؟
56!
56!
Wrong. 87 is you—an idiot.
خطأ. 87 أنت - أحمق.
Alright, let's give him a bit of confidence.
حسنًا، دعونا نعطيه القليل من الثقة.
The key point is
النقطة الأساسية هي
you need to memorize the inmates' keywords and characteristics,
يجب عليك حفظ الكلمات المفتاحية وخصائص السجناء،
okay?
تمام؟
Come on, Jiajun.
هيا، جياجون.
I've only read this book once.
لقد قرأت هذا الكتاب مرة واحدة فقط.
Inmate 0776, life imprisonment.
السجين 0776، السجن مدى الحياة.
He has a mole on his face, and he likes to fight and cause trouble.
لديه شامة على وجهه، ويحب القتال والتسبب في المشاكل.
He's not afraid of anything but his mom.
إنه لا يخاف من أي شيء سوى أمه.
His favorite is popcorn chicken.
طبقه المفضل هو دجاج الفشار.
So his memory points: has a mole on his face, likes fighting,
لذا تشير ذاكرته إلى أنه لديه شامة على وجهه، ويحب القتال،
afraid of his mom, popcorn chicken.
خائفة من أمها، دجاج الفشار.
Has a mole on his face, likes fighting,
لديه شامة على وجهه، يحب القتال،
You go.
اذهب أنت.
Has a mole on his face, afraid of fighting,
لديه شامة على وجهه، خائف من القتال،
chicken mom, popcorn.
أم الدجاجة، الفشار.
Is it really that hard?
هل الأمر صعب حقا إلى هذه الدرجة؟
You two, repeat it.
أنتما الاثنان كرروها.
Has a mole on his face, likes fighting,
لديه شامة على وجهه، يحب القتال،
afraid of his mom, popcorn chicken.
خائفة من أمها، دجاج الفشار.
You two.
انتما الاثنان.
Has a mole on his face, likes fighting,
لديه شامة على وجهه، يحب القتال،
afraid of his mom, popcorn chicken.
خائفة من أمها، دجاج الفشار.
Has a mole on his face, afraid of fighting,
لديه شامة على وجهه، خائف من القتال،
chicken mom, popcorn.
أم الدجاجة، الفشار.
Has a mole on his face, likes fighting,
لديه شامة على وجهه، يحب القتال،
afraid of his mom, popcorn chicken.
خائفة من أمها، دجاج الفشار.
I really feel like giving you a slap.
أنا حقا أشعر بأنني أريد أن أصفعك.
-Idiot. -This is too hard.
-أحمق. -هذا صعب جدًا.
How can I possibly memorize all this?
كيف يمكنني أن أحفظ كل هذا؟
Just let him get bitten then.
فقط دعه يتعرض للعض بعد ذلك.
I agree.
أنا موافق.
Come on.
تعال.
Self-harm, loud and noisy,
إيذاء النفس بصوت عالٍ وصاخب،
likes strip-shaped objects.
يحب الأشياء ذات الشكل الشريطي.
Come on.
تعال.
Concentrate. Hurry up and memorize it.
ركز. اسرع واحفظه.
Likes to bite people,
يحب أن يعض الناس،
has schizophrenia, and loves to laugh.
مصاب بالفصام ويحب الضحك.
Inmate 0776.
السجين 0776.
Has a mole on his face, likes fighting, afraid of his mom, and...
لديه شامة على وجهه، يحب القتال، يخاف من أمه، و...
Popcorn!
الفشار!
It's popcorn chicken!
إنه دجاج الفشار!
Inmate 4807.
السجين رقم 4807.
Inmate 4807...
السجين 4807...
Can't talk about his mom.
لا يستطيع التحدث عن والدته.
If he loses control, give him a braised egg.
إذا فقد السيطرة، أعطه بيضة مسلوقة.
Inmate 2388.
السجين رقم 2388.
Inmate 2388...
السجين رقم 2388...
Can talk about his mom.
يستطيع التحدث عن والدته.
If he loses control, put protective gear on him.
إذا فقد السيطرة، ضع عليه معدات الحماية.
The last one, Inmate 5119.
الأخير، السجين رقم 5119.
Has schizophrenia,
لديه مرض الفصام
likes to bite people, likes anime.
يحب عض الناس، ويحب الأنمي.
Yes. Finally.
نعم، أخيرا.
Finally.
أخيراً.
Wait.
انتظر.
Inmate 0776.
السجين 0776.
What kind of flower does he like?
ما نوع الزهرة التي يحبها؟
He knows. He knows.
إنه يعرف. إنه يعرف.
No, that won't do.
لا، هذا لن يفعل.
Inmate 0776—what kind of flower does he like?
السجين 0776-ما نوع الزهرة التي يحبها؟
Popcorn chicken.
دجاج الفشار.
Class is over! I'm going home.
انتهى الدرس! سأعود إلى المنزل.
I'll pack this up for you to bring home.
سأجمع لك هذا لتأخذه إلى المنزل.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
I'll leave the rest to you.
سأترك الباقي لك.
Good luck.
حظ سعيد.
There's more?
هناك المزيد؟
Follow me.
اتبعني.
I know you used to learn taekwondo,
أعلم أنك كنت تتعلم التايكوندو،
but in the prison, what we need isn't heavy strikes,
لكن في السجن، ما نحتاجه ليس الضربات الثقيلة،
but restraining the inmates.
لكن كبح جماح السجناء.
So judo actually works better than taekwondo.
لذا فإن رياضة الجودو في الواقع تعمل بشكل أفضل من التايكوندو.
Isn't judo just that martial art where you grab each other's clothes
أليس الجودو مجرد فن قتالي حيث تمسك ملابس بعضكما البعض؟
and twist each other around?
وتلتف حول بعضها البعض؟
Have you learned it?
هل تعلمته؟
I've tried it.
لقد جربته.
In the prison, since it's not a competition,
في السجن، لأنه ليس منافسة،
no one has rules in their mind.
لا أحد لديه قواعد في ذهنه.
What you need to learn is breaking their stance.
ما تحتاج إلى تعلمه هو كسر موقفهم.
Come on, try to break free.
هيا، حاول أن تتحرر.
Use your strength.
استخدم قوتك
Didn't you say you'd tried it before? Use your strength then.
ألم تقل أنك جربتها من قبل؟ استخدم قوتك إذًا.
You've watched too many movies.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
This is completely useless in real combat,
هذا عديم الفائدة تمامًا في القتال الحقيقي،
because the inmates won't just stand still.
لأن السجناء لن يقفوا ساكنين.
Senior.
كبير.
You didn't even give me time to get ready.
لم تعطيني حتى الوقت للاستعداد.
The inmates won't give you time to get ready, either.
لن يمنحك السجناء وقتًا للاستعداد أيضًا.
Get up. Come on.
انهض. هيا.
You need to find my center of gravity,
يجب عليك أن تجد مركز ثقلي،
and then disrupt it.
ومن ثم تعطيلها.
Shrimpies!
الروبيان!
Senior.
كبير.
This is to avenge my Shrimpies.
هذا للانتقام لجمبريي.
Come on! Let's continue.
هيا! دعونا نستمر.
Get up.
استيقظ.
Come on.
تعال.
Center of gravity!
مركز الثقل!
Feel my center of gravity.
أشعر بمركز ثقل جسمي.
Senior.
كبير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I didn't expect you to be so good.
لم أتوقع أنك ستكون جيدًا إلى هذا الحد.
Let's continue later.
دعونا نواصل لاحقا.
Bring it on.
اجلبه.
Central Desk!
المكتب المركزي!
Cell Block Violation requesting backup!
انتهاك كتلة الخلية يطلب النسخ الاحتياطي!
Director!
مخرج!
He's banging his head against the wall in there, as usual.
إنه يضرب رأسه بالحائط هناك، كالعادة.
We're ready.
نحن مستعدون.
I've never seen a bumpkin like you.
لم أرى قط شخصًا ريفيًا مثلك.
Show me what you've got then.
أرني ما لديك إذن.
Get ready.
استعد.
Okay.
تمام.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Zhan Wenlin.
زان وينلين.
Relax, inmate.
استرخي أيها السجين.
We'll put you in a straitjacket now,
سنضعك في سترة مقيدة الآن،
so you can go out for some fresh air
حتى تتمكن من الخروج للحصول على بعض الهواء النقي
and chat a bit with our social workers.
وتحدث قليلا مع العاملين الاجتماعيين لدينا.
Murderer!
قاتل!
-Director! -Restrain him!
-مدير! -اكبحه!
Don't let him bite you!
لا تدعه يعضك!
Relax!
يستريح!
Jiajun!
جياجون!
Inmate 5119.
السجين رقم 5119.
Has schizophrenia, likes to bite people,
مصاب بالفصام، ويحب أن يعض الناس،
and likes to imagine
ويحب أن يتخيل
that he's a character from an anime world.
أنه شخصية من عالم الأنمي.
What anime?
ما هو الانمي؟
Which anime does he like again?
أي أنمي يحبه مرة أخرى؟
-Which anime does he like again? -Think fast!
-أي أنمي يعجبه مرة أخرى؟ -فكر بسرعة!
How many words are there in the title?
كم عدد الكلمات الموجودة في العنوان؟
Hurry up!
عجلوا!
One word or two!
كلمة واحدة أو كلمتين!
Digimon!
ديجيمون!
That's not it!
هذا ليس هو!
Pokemon! Pokemon!
بوكيمون! بوكيمون!
Not that!
ليس هذا!
Doraemon?
دورايمون؟
Not that either!
ليس هذا أيضا!
Major?
رئيسي؟
Hurry up!
عجلوا!
Ju...
أنت...
Jujutsu Kaisen!
جوجوتسو كايسن!
This is it!
هذه هي!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
جوتسوشيكي جيونتن، "آو".
Jutsushiki hanten, "Aka."
جوتسوشيكي هانتن، "أكا".
He's reacting!
إنه يتفاعل!
It's working.
إنه يعمل.
So this is not the anime you like?
إذن هذا ليس الأنمي الذي يعجبك؟
You said you memorized it!
قلت أنك حفظته!
Well...
حسنًا...
Why didn't you tell us earlier?
لماذا لم تخبرنا في وقت سابق؟
Beast Breathing!
تنفس الوحش!
Second Fang!
الناب الثاني!
Sharp Blade Counter-Slash!
شفرة حادة مضادة للضرب!
It's Demon Slayer!
إنه قاتل الشياطين!
It worked.
لقد نجحت.
Tanjiro!
تانجيرو!
Found you!
لقد وجدتك!
Tanjiro.
تانجيرو.
I'm...
أنا أكون...
Inosuke.
إنه يغسل.
Inosuke?
هل يغسل؟
You idiot...
يا أحمق...
Where have you been?
أين كنت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Inosuke.
إنه يغسل.
Tanjiro.
تانجيرو.
I just slayed an evil spirit.
لقد قتلت للتو روحًا شريرة.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Don't worry.
لا تقلق.
They're from our Demon Slayer Corps.
إنهم من فيلق قاتل الشياطين الخاص بنا.
You're injured.
لقد أصبت.
I'll take you to get treated.
سأأخذك لتلقي العلاج.
Get up first.
استيقظ أولاً.
Tanjiro!
تانجيرو!
Jiajun.
جياجون.
Put him in the straitjacket.
وضعه في القميص المقيد.
Tanjiro!
تانجيرو!
Tanjiro.
تانجيرو.
We'll help you put on your Demon Slayer Garment.
سنساعدك في ارتداء زي قاتل الشياطين الخاص بك.
Come on.
تعال.
Your Demon Slayer Garment.
رداء قاتل الشياطين الخاص بك.
-Demon Slayer Garment.
-ملابس قاتل الشياطين.
Demon Slayer Corps, pack up.
فيلق قاتل الشياطين، احزموا أمتعتكم.
Demon Slayer Garment.
رداء قاتل الشياطين.
Your meeting with him is over?
انتهى لقاءك معه؟
What's going on,
ماذا يحدث هنا،
already out of ideas and resorting to fried chicken?
هل نفدت أفكارك ولجأت إلى الدجاج المقلي؟
I guess there's no other way, right?
أعتقد أنه لا يوجد طريقة أخرى، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
Come here.
تعال الى هنا.
Get over here.
تعال إلى هنا.
Think of a solution with us.
فكر في الحل معنا.
What solution?
ما الحل؟
Get over here.
تعال إلى هنا.
Your friend has been on a hunger strike for 3 days.
لقد كان صديقك في إضراب عن الطعام لمدة 3 أيام.
He said if his ex-girlfriend doesn't come,
وقال إذا لم تأتي صديقته السابقة،
he'll starve himself to death.
سيموت من الجوع حتى الموت.
I know this. I've talked to him,
أعرف هذا. لقد تحدثت معه.
but he wouldn't listen.
ولكنه لم يستمع.
I don't know what else to do.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
But he's your friend.
لكن هو صديقك .
Right.
يمين.
Help me talk some sense into him
ساعدني على التحدث معه بطريقة منطقية
and chat with him a bit, okay?
وتحدث معه قليلاً، حسنًا؟
He's the one who got things into this mess.
إنه هو الذي أدخل الأمور في هذه الفوضى.
There's no way things can work between them now.
لا توجد طريقة يمكن أن تنجح بها الأمور بينهما الآن.
What is love in this world anyway?
ما هو الحب في هذا العالم على أي حال؟
If he still refuses to eat,
إذا كان لا يزال يرفض الأكل،
I'll tie him up and force‑feed him.
سأربطه وأطعمه بالقوة.
Miss Fang, no need to go that far, right?
آنسة فانغ، ليس هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
I'll try talking to him again.
سأحاول التحدث معه مرة أخرى.
Why are you holding your stomach like that?
لماذا تمسك معدتك بهذه الطريقة؟
Director!
مخرج!
Director, I have a stomachache.
السيد المدير، لدي آلام في المعدة.
Well, let me check.
حسنًا، دعني أتحقق.
No, I mean I'm about to have diarrhea.
لا، أعني أنني على وشك الإصابة بالإسهال.
I need to go to the restroom right now.
أريد أن أذهب إلى الحمام الآن.
I'll figure something out.
سأكتشف شيئا ما.
Think about it while you're at it.
فكر في هذا الأمر أثناء قيامك به.
Miss Fang, instead of only giving him fried chicken,
السيدة فانغ، بدلاً من إعطائه الدجاج المقلي فقط،
the urn‑roasted chicken, the four‑herbs chicken—
الدجاج المشوي في الجرة، والدجاج بالأعشاب الأربعة—
bring them all out.
اخرجهم جميعا.
If he won't eat, I'll eat them. How about that?
إذا ما أكل، أنا آكلهم. شو رأيك؟
Is it this one?
هل هذا هو؟
Put it away properly.
ضعها بعيدا بشكل صحيح.
What about beef noodles?
ماذا عن المعكرونة باللحم البقري؟
It's really hard to bring beef noodles in.
من الصعب حقًا إحضار معكرونة اللحم البقري.
By the time they get here, they'll be cold and not taste good.
بحلول الوقت الذي يصلون فيه إلى هنا، سوف يكونون باردين ولن يكون طعمهم جيدًا.
How about I give you instant beef noodles instead?
ماذا عن أن أعطيك المعكرونة سريعة التحضير بدلا من ذلك؟
Come here!
تعال الى هنا!
Come here.
تعال الى هنا.
Stop it.
اوقفها.
Have a lollipop.
خذ مصاصة.
Here.
هنا.
Come here, let me flick your ear.
تعال هنا، دعني ألمس أذنك.
I... I'll figure something out.
أنا... سأكتشف شيئًا ما.
Tadpole.
الشرغوف.
Why are you hiding in the corner?
لماذا تختبئ في الزاوية؟
Tadpole?
شرغوف؟
Are you trying to starve yourself to death by not eating?
هل تحاول تجويع نفسك حتى الموت عن طريق عدم تناول الطعام؟
I might as well die.
ربما من الأفضل أن أموت.
My life's ruined. I've lost everything.
لقد دمرت حياتي. لقد فقدت كل شيء.
No way.
مستحيل.
You're so handsome and good at taekwondo.
أنت وسيم جدًا وجيد في التايكوندو.
Don't imitate the way I talk!
لا تقلد طريقة كلامي!
You're really pesky.
أنت مزعج حقا.
What's his girlfriend's name?
ما اسم صديقته؟
I'll tell my sister to bring her in.
سأطلب من أختي أن تحضرها.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
Let him have this book
فليأخذ هذا الكتاب
and release a bit, and he'll be fine.
وأفرج عنه قليلاً، وسوف يكون بخير.
You're really getting ruder and ruder.
أنت حقا تصبح وقحا أكثر فأكثر.
This is from the weird guy next door.
هذا من الرجل الغريب الذي يسكن بجوارنا.
Why don't you give it a try?
لماذا لا تحاول ذلك؟
Also,
أيضًا،
give him a lollipop
أعطه مصاصة
and tell him to stop crying.
وأطلب منه أن يتوقف عن البكاء.
And a lollipop.
و مصاصة.
Beef noodles.
نودلز لحم البقر.
Got it, alright?
حصلت عليه، حسنا؟
Little shrimp.
جمبري صغير.
Enjoy.
يتمتع.
That's my favorite issue.
هذه هي مشكلتي المفضلة.
They finally released the limited edition.
لقد أصدروا أخيرا النسخة المحدودة.
Why did you have to give me this?
لماذا كان عليك أن تعطيني هذا؟
You forced me to betray Xiang!
لقد أجبرتني على خيانة شيانغ!
Are you done crying?
هل انتهيت من البكاء؟
-Xiang is with someone else now. -Shut up!
-شيانغ مع شخص آخر الآن. -اصمت!
Shut up! You don't understand!
أسكت! أنت لا تفهم!
Little shrimp.
جمبري صغير.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Your girlfriend ran off with someone else.
لقد هربت صديقتك مع شخص آخر.
You should be happy for her,
يجب أن تكون سعيدا من أجلها،
for finding someone better than you.
للعثور على شخص أفضل منك.
Right, stop crying.
حسنا، توقف عن البكاء.
I'll take you to find a woman.
سأأخذك للبحث عن امرأة.
I don't want anyone else.
لا أريد أحدا آخر.
I only want Xiang.
أريد شيانغ فقط.
I might as well die.
ربما من الأفضل أن أموت.
No sleep for us tonight again.
لن ننام الليلة مرة أخرى.
Are you punching the wall or banging your head against it now?
هل تضرب الحائط أو تضرب رأسك به الآن؟
If you're banging your head,
إذا كنت تضرب رأسك،
do it harder.
افعل ذلك بشكل أصعب.
Only then can you die.
حينها فقط يمكنك أن تموت.
You won't die if you don't bang it harder.
لن تموت إذا لم تضربه بقوة أكبر.
Harder.
أصعب.
What, afraid of the pain?
ماذا، خائف من الألم؟
You see the fan?
هل ترى المروحة؟
Take off your clothes,
اخلع ملابسك
hang yourself on it,
شنق نفسك عليه
point the chopsticks
أشر إلى عيدان تناول الطعام
at your carotid artery,
في الشريان السباتي الخاص بك،
and pull it downward.
وسحبه إلى الأسفل.
Stop being sarcastic, okay?
توقف عن السخرية، حسنًا؟
Sarcastic?
ساخر؟
That's because you're not determined to die.
هذا لأنك لست مصمماً على الموت.
If you really are determined to die,
إذا كنت مصمما حقا على الموت،
block up the sink,
سد الحوض،
fill it with water, and submerge your head in the water.
املأها بالماء، ثم ضع رأسك في الماء.
You'll be gone in 3 minutes.
سوف تذهب في 3 دقائق.
Or you can stand high,
أو يمكنك الوقوف عاليا،
aim your chin at the sink,
وجه ذقنك نحو الحوض،
close your eyes, and jump. Then your cervical spine will just...
أغمض عينيك واقفز. حينها سيتحرك عمودك الفقري العنقي...
Why did you go quiet?
لماذا التزمت الصمت؟
Are you dead?
هل انت ميت؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
It's okay your girlfriend left you.
لا بأس أن صديقتك تركتك.
It's not like you lost a piece of yourself or something.
ليس الأمر وكأنك فقدت جزءًا من نفسك أو شيئًا ما.
That's right. You're a man.
هذا صحيح. أنت رجل.
Don't lose the whole forest
لا تخسر الغابة بأكملها
for a tree.
لشجرة.
Calling Xiang all the time, wailing like that.
الاتصال بشيانغ طوال الوقت، والبكاء مثل ذلك.
That's right. There are so many pretty girls out there,
هذا صحيح. هناك الكثير من الفتيات الجميلات هناك،
tons with great figures. You can find any kind of girl you like.
الكثير من الشخصيات الرائعة. يمكنك العثور على أي فتاة تُعجبك.
You heard that?
هل سمعت ذلك؟
Seriously,
بجد،
if you want to compare who's got it worse,
إذا كنت تريد مقارنة من لديه الوضع الأسوأ،
everyone in this row has it worse than you.
الجميع في هذا الصف لديهم وضع أسوأ منك.
If you really want to die,
إذا كنت تريد الموت حقا،
make it quick. Be brave.
اجعل الأمر سريعًا. كن شجاعًا.
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
stop making us all lose our sleep. Understand?
توقف عن إزعاجنا جميعًا . هل فهمت؟
Nice, bro. That's more like it.
حسنًا يا أخي، هذا هو الأفضل.
Great. Now we can finally sleep.
رائع. الآن يمكننا النوم أخيرًا.
Bro, have you eaten?
أخي هل أكلت؟
I have.
أملك.
I heard you've competed abroad before.
سمعت أنك تنافست في الخارج من قبل.
Yeah.
نعم.
I've been to Tokyo, Busan,
لقد ذهبت إلى طوكيو وبوسان،
Jakarta, and Doha.
جاكرتا والدوحة.
Duha? Where's that?
ضحى؟ وين ذا؟
It's Doha.
إنها الدوحة.
It's over in... Saudi Arabia.
إنتهى الأمر في... المملكة العربية السعودية.
Let me tell you,
دعني أخبرك
the houses there are super pretty,
المنازل هناك جميلة جدًا
and the streets are full of rich people—
والشوارع مليئة بالأثرياء
there are a bunch of Lamborghinis.
هناك مجموعة من سيارات لامبورغيني.
Have you been to Iceland?
هل سبق لك زيارة أيسلندا؟
Iceland.
أيسلندا.
No.
لا.
You want to go there, bro?
هل تريد الذهاب إلى هناك يا أخي؟
At the Doha Asian Games that year,
وفي دورة الألعاب الآسيوية التي أقيمت في الدوحة في ذلك العام،
I lost in the quarterfinals,
لقد خسرت في ربع النهائي،
but it was still one of
لكنها كانت لا تزال واحدة من
the highlights of my life.
أهم أحداث حياتي.
Bro, do you have
اخي هل لديك
any highlights in your life?
أية أحداث بارزة في حياتك؟
Life's full of ups and downs.
الحياة مليئة بالصعود والهبوط.
I just keep going in and out of this place.
أنا فقط أستمر في الدخول والخروج من هذا المكان.
What kind of highlight could I possibly have?
ما هو نوع الضوء الذي من الممكن أن أحصل عليه؟
Seems like your life's been pretty exciting.
يبدو أن حياتك كانت مثيرة جدًا.
Mostly just fighting, though.
في الغالب مجرد قتال، رغم ذلك.
What's exciting about that?
ما هو المثير في هذا؟
In official matches in junior high,
في المباريات الرسمية في المرحلة الإعدادية،
I had 33 wins and 21 losses.
لقد حصلت على 33 فوزًا و 21 خسارة.
Have you ever fought more than that?
هل سبق لك أن قاتلت أكثر من ذلك؟
Yes.
نعم.
More than that.
أكثر من ذلك.
So did you mostly win or lose?
فهل فزت في الغالب أم خسرت؟
Does it matter?
هل يهم؟
Either way, I'd end up in here.
على أية حال، سأنتهي هنا.
So what was the reason this time?
فما هو السبب هذه المرة؟
Cat abuse.
إساءة معاملة القطط.
I was in a good mood that day,
لقد كنت في مزاج جيد ذلك اليوم،
then I saw some idiot abusing a cat. Darn it.
ثم رأيتُ أحمقًا يُسيء معاملة قطة. اللعنة.
So I stepped in to stop him.
لذلك تدخلت لوقفه.
You got locked up for that?
لقد تم حبسك بسبب هذا؟
I smashed his face in.
لقد حطمت وجهه.
That was you...
هذا أنت...
Delivering justice, alright?
تحقيق العدالة، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
He finally ate something?
هل أكل شيئاً أخيراً؟
Yes, finally.
نعم اخيرا.
If he still wouldn't eat, Miss Fang would use her ultimate move.
إذا كان لا يزال يرفض تناول الطعام، فإن الآنسة فانغ ستستخدم حركتها النهائية.
Tie him up and force‑feed him.
ربطوه وأطعموه بالقوة.
Sounds super scary.
يبدو مخيفًا جدًا.
Gao Zhiyao, help me return this to that buddy.
جاو تشي ياو، ساعدني في إرجاع هذا إلى ذلك الصديق.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
You're a full-time staff member now. Be good, alright?
أنت الآن موظف بدوام كامل. كن بخير، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
Thank you.
شكرًا لك.
Wa.
ل.
Your secret photo book.
كتاب الصور السري الخاص بك.
You came at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
Get me a photo.
أعطني صورة.
With snowscape.
مع المناظر الطبيعية الثلجية.
Preferably taken in Iceland.
يفضل التقاطها في أيسلندا.
Also,
أيضًا،
go to my sister
اذهب إلى أختي
and get me something.
وأحضر لي شيئا.
Your sister...
أختك...
Do you have to follow me?
هل يجب عليك أن تتبعني؟
You're making me nervous.
أنت تجعلني متوترة.
What's to be nervous about?
ما الذي يجعلك متوترًا؟
You do your thing, and I do mine.
أنت تفعل ما تريد، وأنا أفعل ما أريد.
Alright, go.
حسنا، اذهب.
But could you stop grabbing onto me?
ولكن هل يمكنك التوقف عن التمسك بي؟
Also, don't make it so obvious.
وأيضاً، لا تجعل الأمر واضحاً جداً.
Wa asked me to come and get something.
وطلب مني أن آتي وأحضر شيئًا.
Yes.
نعم.
Hello.
مرحبًا.
How would I know how much longer I have to wait?
كيف يمكنني أن أعرف كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Are you worried I might bail?
هل أنت قلق من أنني قد أخرج بكفالة؟
Yes, I'm here. Yes.
نعم انا هنا. نعم.
I've told you
لقد قلت لك
it's the Central Prison side that's been holding us back.
إن الجانب المتعلق بالسجن المركزي هو الذي يعيقنا.
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
لقد دفعتُ ثمنه بالفعل. أنا أكثر قلقًا منك...
Mr. Chen.
السيد تشين.
Yeah.
نعم.
Don't you know how I, Zhang Wenfeng, handle things?
ألا تعلم كيف أتعامل أنا، تشانغ وينفنغ، مع الأمور؟
Which room is it?
أي غرفة هي؟
This Saturday.
هذا السبت.
I'll have lunch with him this Saturday.
سأتناول الغداء معه يوم السبت القادم.
I'll give you an answer.
سأعطيك الجواب.
Whether it's yes or no,
سواء كان نعم أو لا،
wait for my message.
انتظر رسالتي.
Alright.
على ما يرام.
Look.
ينظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
An ultrasound image.
صورة الموجات فوق الصوتية.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
Why did she give this to you?
لماذا أعطتك هذا؟
She asked me to give it to Chihuahua.
لقد طلبت مني أن أعطيها لشيواوا.
It's a baby.
إنه طفل.
His baby?
طفله؟
Do you know who Zhang Wenfeng
هل تعرف من هو تشانغ وينفنغ؟
is having lunch with this Saturday?
هل تتناول الغداء مع هذا السبت؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
I suspect Mickey Mouse will show up soon.
أظن أن ميكي ماوس سيظهر قريبًا.
7.
7.
What are you going to do after you get out of here, bro?
ماذا ستفعل بعد خروجك من هنا يا أخي؟
17.
17.
I don't even know if I'll make it out.
أنا لا أعلم حتى إذا كنت سأنجح في الخروج.
Aren't you getting out soon?
ألا ستخرج قريبا؟
I have terminal cancer.
لدي سرطان في مراحله النهائية.
If the treatment doesn't work, I'll die in here.
إذا لم ينجح العلاج سأموت هنا.
20.
20.
You won't. Don't think like that.
لن تفعل. لا تفكر بهذه الطريقة.
Modern medical technology is very advanced now.
أصبحت التكنولوجيا الطبية الحديثة متقدمة جدًا الآن.
10.
10.
Have you ever seen snow?
هل سبق لك أن رأيت الثلج؟
Xiang and I saw it once on Hehuan Mountain when we were kids.
لقد رأيتها أنا وشيانغ ذات مرة على جبل هيهوان عندما كنا أطفالاً.
I want to take my wife to Iceland to see the snow.
أريد أن آخذ زوجتي إلى أيسلندا لرؤية الثلوج.
She keeps saying she's loved Frozen since she was a kid,
تستمر في القول إنها أحبت Frozen منذ أن كانت طفلة،
singing "Let It Go"
غناء "دعها تذهب"
all day long.
طوال اليوم.
So annoying.
مزعج للغاية.
I'll take her to Iceland
سآخذها إلى أيسلندا
and let her be a princess once.
ودعها تكون أميرة مرة واحدة.
You're really romantic, bro.
أنت رومانسي حقًا يا أخي.
2.
2.
So do you have a kid?
فهل لديك طفل؟
Almost.
بالكاد.
It's on the way.
إنه في الطريق.
I don't know if I'll get to see it
لا أعلم إذا كنت سأتمكن من رؤيته
before I die.
قبل أن أموت.
Wa.
ل.
Your stuff.
أغراضك.
Congratulations.
مبروك.
How's your health?
كيف صحتك؟
Colon cancer.
سرطان القولون.
When did you find out?
متى عرفت ذلك؟
Where are my beef noodles?
أين معكرونة اللحم البقري الخاصة بي؟
My mom used to take me to that restaurant.
كانت أمي تأخذني إلى هذا المطعم.
I want to have them one more time.
أريد أن أحصل عليهم مرة أخرى.
Ginger as well.
الزنجبيل أيضا.
Don't cut it so thick. Slice it thinner.
لا تقطعها سميكة جدًا، بل شرائح أرق.
-You know? -Senior.
-هل تعلم؟ -كبير.
Master Jiu.
سيد جيو.
This is the recipe for my mom's beef noodles.
هذه هي وصفة المعكرونة باللحم البقري التي تعدها والدتي.
This is our unique spice. Take a look.
هذه توابلنا الفريدة. ألقِ نظرة.
Can you arrange one meal of beef noodles for me?
هل يمكنك ترتيب وجبة واحدة من المعكرونة باللحم البقري بالنسبة لي؟
But the menu for all 3 meals
لكن القائمة لجميع الوجبات الثلاث
for the whole week has already been planned.
لقد تم التخطيط للأسبوع بأكمله بالفعل.
I know.
أنا أعرف.
But these are the beef noodles
ولكن هذه هي المعكرونة باللحم البقري
Tadpole and I have loved since we were kids.
لقد أحببنا الشرغوف وأنا منذ أن كنا أطفالًا.
He's in Cell Block Violation now, and he wants to have them.
إنه في سجن انتهاك الزنزانة الآن، ويريد الحصول عليهم.
Please.
لو سمحت.
Okay, I'll do it for your sake.
حسنًا، سأفعل ذلك من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Coming right up.
قادمة في الحال.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
Thank you, bro.
شكرا لك أخي.
Was this made in the canteen?
هل تم صنع هذا في الكافتيريا؟
Just have a try.
فقط حاول .
How is it?
كيف هذا؟
Does it taste like mom's cooking?
هل طعمه مثل طعام أمي؟
You bought this from outside?
هل اشتريت هذا من الخارج؟
Does it remind you of your mom?
هل يذكرك بأمك؟
Are you going to tell me or not?
هل ستخبرني أم لا؟
This is my mom's beef noodles.
هذه هي معكرونة لحم البقر الخاصة بأمي.
Are you trying to mess with me?
هل تحاول العبث معي؟
I'm serious.
أنا جادة.
This is our family's beef noodle recipe.
هذه هي وصفة المعكرونة باللحم البقري الخاصة بعائلتنا.
I asked Master Jiu to cook it accordingly.
طلبت من المعلم جيو أن يطبخه وفقًا لذلك.
I've got you my favorite food.
لقد أحضرت لك طعامي المفضل.
This noodle should still remind you of your mom.
لا تزال هذه المعكرونة تذكرك بأمك.
Don't care about the details.
لا أهتم بالتفاصيل.
Is it good?
هل هو جيد؟
Eat slowly.
تناول الطعام ببطء.
I miss the taste of Auntie.
أفتقد طعم العمة.
Go tell my mom this yourself.
اذهب وأخبر أمي بهذا بنفسك.
Can I get a second helping of noodles?
هل يمكنني الحصول على حصة ثانية من المعكرونة؟
There's none left.
لم يبق أحد.
Check the side of the bowl.
التحقق من جانب الوعاء.
And this.
و هذا.
Here's another one for you.
وهنا واحد آخر بالنسبة لك.
Back when we won matches,
عندما كنا نفوز بالمباريات،
my mom would give us these.
أمي ستعطينا هذه.
Collect 10, and we could exchange them for a red envelope.
اجمع 10، ويمكننا استبدالها بمظروف أحمر.
You still remember that?
هل لازلت تتذكر ذلك؟
Keep it safe.
احتفظ بها آمنة.
My mom said you can use this sticker
قالت أمي أنه يمكنك استخدام هذا الملصق
to eat beef noodles for free for life.
تناول المعكرونة باللحم البقري مجانًا مدى الحياة.
Thank her for me.
اشكرها من اجلي.
Go thank her yourself.
اذهب واشكرها بنفسك.
She asked you to take good care of yourself
لقد طلبت منك أن تعتني بنفسك جيدًا
and go see her after you get out of here.
واذهب لرؤيتها بعد خروجك من هنا.
She'll wait for you.
إنها سوف تنتظرك.
I really envy you for having a mom like that.
أنا حقا أحسدك على أن لديك أم مثل هذه.
[Exclusive Flavor, Carefully Crafted]
[نكهة حصرية، مصنوعة بعناية]
Mom.
أم.
Why are you back?
لماذا عدت؟
The canteen chef said there was extra,
قال رئيس الطهاة في الكافتيريا أن هناك طعامًا إضافيًا،
so he asked me to bring it back for you.
فطلب مني أن أعيده لك.
Making a run just for this?
الركض من أجل هذا فقط؟
Don't you have to work tomorrow?
هل ليس عليك العمل غدا؟
I do.
أفعل.
Or are you sleeping at home?
أم أنك تنام في المنزل؟
I can't. I have an early shift tomorrow.
لا أستطيع. لديّ مناوبة مبكرة غدًا.
How was it? Did everyone enjoy it?
كيف كان؟ هل استمتع الجميع به؟
Did Tadpole eat it? This recipe.
هل أكلها الشرغوف؟ هذه الوصفة.
I gave him the stickers.
أعطيته الملصقات.
He said
قال
he would come to see you himself.
سيأتي لرؤيتك بنفسه.
He has some conscience after all.
فهو لديه بعض الضمير بعد كل شيء.
Tell him my noodle shop won't go under.
أخبره أن متجر المعكرونة الخاص بي لن يغلق.
I'll wait for him to come to me.
سأنتظره حتى يأتي إلي.
Come on, put these things away.
هيا، ضع هذه الأشياء بعيدًا.
This.
هذا.
Mom.
أم.
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why?
لماذا؟
I dragged you down.
لقد سحبتك إلى الأسفل.
Those guys before,
هؤلاء الرجال من قبل،
and me ending up working in the prison...
وانتهى بي الأمر بالعمل في السجن...
-It was all because I gambled. -Hold on, hold on.
-لقد كان كل هذا بسبب المقامرة. -انتظر، انتظر.
Why are you suddenly confessing your feelings like this?
لماذا تعترف فجأة بمشاعرك بهذه الطريقة؟
I feel like I've hurt you.
أشعر وكأنني أذيتك.
Don't think I don't know
لا أعتقد أنني لا أعرف
what you've been up to out there.
ما كنت تفعله هناك.
I know everything.
انا اعرف كل شئ
Don't cry.
لا تبكي.
I won't wipe your tears.
لن امسح دموعك
You've been like this since you were little—stubborn as can be.
لقد كنت هكذا منذ أن كنت صغيرًا - عنيدًا قدر الإمكان.
You wouldn't let me wipe your tears,
لم تسمح لي بمسح دموعك،
or even wipe your sweat.
أو حتى مسح عرقك.
Alright, go back.
حسنا، ارجع.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
just remember to come home.
فقط تذكر أن تعود إلى المنزل.
Go now.
اذهب الآن.
I'm heading back then.
سأعود إذن.
Go on.
إستمر.
It's raining.
إنها تمطر.
Inmate 9416.
السجين رقم 9416.
We're now transferring you to the North District Prison.
نحن الآن نقوم بنقلك إلى سجن المنطقة الشمالية.
Please cooperate with us.
يرجى التعاون معنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't forget—
لا تنسى-
as long as I'm still standing,
طالما أنني لا أزال واقفًا،
you have to keep standing too.
يجب عليك أن تستمر في الوقوف أيضًا.
Alright.
على ما يرام.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
I hope you can go back and pick up taekwondo.
أتمنى أن تتمكن من العودة وممارسة التايكوندو.
My foot's injured.
لقد أصيبت قدمي.
But you were the "Golden Right Foot."
ولكنك كنت "القدم اليمنى الذهبية".
Bro.
أخ.
It's about to snow.
إنه على وشك تساقط الثلوج.
Let it go!
دعها تذهب!
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you wanna build a snowman?
هل تريد بناء رجل ثلج؟
You're so pesky.
أنت مزعجة جدًا.
Take care.
يعتني.
Thank you.
شكرًا لك.
My mom's beef noodles are waiting for you.
معكرونة لحم البقر الخاصة بأمي في انتظارك.
Zhang Longji.
تشانغ لونجي.
When is your child's due date?
متى موعد ولادة طفلك؟
August.
أغسطس.
Leo?
ليو؟
Virgo, I think.
برج العذراء، على ما أعتقد.
Congratulations.
مبروك.
[Fong Siang Construction]
[شركة فونغ سيانغ للإنشاءات]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Ms. Zhang Wenfeng, Founder of Fong Siang Construction]
[السيدة تشانغ وينفنغ، مؤسسة شركة فونغ سيانغ للإنشاءات]
I've told you
لقد قلت لك
it's the Central Prison side that's been holding us back.
إن الجانب المتعلق بالسجن المركزي هو الذي يعيقنا.
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
لقد دفعتُ ثمنه بالفعل. أنا أكثر قلقًا منك...
Winning bid work...
العمل الفائز بالعطاء ...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
شركة فونغ سيانغ للإنشاءات المحدودة
The cell block expansion needs funding.
تحتاج عملية توسيع كتلة الزنازين إلى التمويل.
Nothing will go wrong at the Central Prison this year.
لن يحدث أي خطأ في السجن المركزي هذا العام.
[Something came up on Saturday. Meal canceled.]
[حدث أمرٌ ما يوم السبت. تم إلغاء الوجبة.]
This Saturday.
هذا السبت.
I'll have lunch with him this Saturday.
سأتناول الغداء معه يوم السبت القادم.
I'll give you an answer.
سأعطيك الجواب.
Welcome.
مرحباً.
Waitress, Table A2, sake-steamed clams.
نادلة، طاولة A2، محار مطهو على البخار.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
That's too dramatic.
هذا دراماتيكي للغاية.
For real?
لريال مدريد؟
It's ridiculous. How is that even possible?
إنه أمر سخيف. كيف يُعقل هذا؟
Let me tell you, some things are just that coincidental.
دعني أخبرك، بعض الأشياء تحدث بمحض الصدفة.
Only when you experience them do you think,
فقط عندما تجربها تفكر،
-"how can something like this happen?" -Boss.
-"كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا؟" -رئيس.
Another sake, please.
ساكيه اخرى من فضلك
Alright. Coming right up.
حسناً، قريباً.
Yijie?
ييجي؟